Bienvenue dans ce Geek'Pi du mois de décembre.
Taishi remporte le tournoi "Mario Kart"One Geek est une association de jeux vidéo comportant plusieurs secteurs, dont l'Esport.
Le groupe Nintendo a souhaité créer un tournoi bêta,qui s'est déroulé lundi 13 et mardi 14 décembre 2021.
Il avait un objectif d'expérimentation en vue d'un tournoi officiel en 2022, pouvant être reconduit.
Lorsque les inscriptions se sont ouvertes, 16 personnes, toutes sourdes, se sont enregistrées !
Les 16 joueurs ont été répartis en deux groupes A et B.Jouant chacun de leur côté,la concurrence dans le groupe A était plutôt légèrealors que la compétition faisait rage dans le groupe B, avec des points très serrés !
Après le tournoi des deux groupes le lundi soir,cinq joueurs de chaque équipe se sont qualifiés pour la phase finale du mardi soir.
Parmi ces dix joueurs, se trouvaient six femmes et quatre hommes.
Une compétition serrée a commencé à se dérouler, sous l'oeil satisfait des organisateurs.
Et puis, il y a Killiam Quere, 19 ans, passionné par "Mario Kart" depuis son enfance.
Il jouait alors avec son frère sourd au départ sur GameCube.
La rivalité était rude entre eux, son frère gagnait à tous les coups.
Désirant prendre sa revanche, il s'est entraîné jusqu'à réussir progressivement à le battre aisément.
Il a ainsi réussi à devenir imbattable !
Passant à la Switch Nintendo, il se sentait déjà très habile sur ce jeuet s'est exercé très régulièrement, pour un total de 250 heures.
Cet entraînement quotidien n'a pas été inutile : il est ainsi devenu vainqueur de ce tournoi bêta !
Les organisateurs, enchantés, ont salué sa victoire.
Voici le palmarès : Taishi (Killiam Quere) en première place,suivi de Swagat73 (Swann), puis de de MariahChan (Marie-France).
Voici donc les trois vainqueurs !
Le tournoi officiel de "Mario Kart" aura donc lieu en 2022,